기본 요구사항
공통

[] Github에 스프린트 미션 PR을 만들어 주세요.
[x] React, Express를 사용해 진행합니다.
프론트엔드 구현 요구사항
중고마켓 페이지

[x] 중고마켓 페이지 url path를 “/items”으로 설정하세요.
[x] 페이지 주소가 “/items” 일 때 상단내비게이션바의 “중고마켓" 버튼의 색상은 “3692FF”입니다.
[x] 중고마켓 페이지 판매 중인 상품은 본인이 만든 GET 메서드를 사용해 주세요.
[ ] 다만 좋아요 순 정렬 기능은 제외해 주세요.
[x] 사진은 디폴트 이미지로 프론트엔드에서 처리해주세요.
[x] 베스트 상품 목록 조회는 구현하지 않습니다.
[x] '상품 등록하기' 버튼을 누르면 “/registration” 로 이동합니다. ( 빈 페이지 )
상품 등록 페이지

[x] PC, Tablet, Mobile 디자인에 해당하는 상품 등록 페이지를 만들어 주세요.
[x] 상품 등록 url path는 “/registration”입니다.
[x] 상품 등록은 본인이 만든 POST 메서드를 사용해 주세요.
[x] 등록 성공 시, 해당 상품 상세 페이지로 이동합니다. (빈페이지)

백엔드 구현 요구사항
중고마켓

[x] Product 스키마를 작성해 주세요.

[x] id, name, description, price, tags, createdAt, updatedAt필드를 가집니다.
[x] 필요한 필드가 있다면 자유롭게 추가해 주세요.
[x] 상품 등록 API를 만들어 주세요.

[x] name, description, price, tags를 입력하여 상품을 등록합니다.

[x] 상품 상세 조회 API를 만들어 주세요.
[x] id, name, description, price, tags, createdAt를 조회합니다.

[x] 상품 수정 API를 만들어 주세요.
[x] PATCH 메서드를 사용해 주세요.

[x] 상품 삭제 API를 만들어 주세요.

[x] 상품 목록 조회 API를 만들어 주세요.
[x] id, name, price, createdAt를 조회합니다.
[x] offset 방식의 페이지네이션 기능을 포함해 주세요.
[x] 최신순(recent)으로 정렬할 수 있습니다.
[x] name, description에 포함된 단어로 검색할 수 있습니다.
[x] 각 API에 적절한 에러 처리를 해 주세요.

[x] 각 API 응답에 적절한 상태 코드를 리턴하도록 해 주세요.

[x] . env 파일에 환경 변수를 설정해 주세요.

[x] CORS를 설정해 주세요.

[x] render.com로 배포해 주세요.

[x] MongoDB를 활용해 주세요.

심화 요구사항
프론트엔드 구현 요구사항
상품 등록 페이지

[ ] 모든 입력 input box에 빈 값이 있을 경우, 등록 버튼이 비활성화됩니다.
[ ] 태그를 입력한 후 엔터키를 누르면, 그 태그가 칩 형태로 쌓입니다.
[ ] 상품명, 상품 소개, 판매 가격, 태그에 대한 유효성 검사 Custom Hook을 만들어주세요. 유효성 검사를 통과하지 않을 경우, 각 input에 빨간색 테두리와, 각각의 Input 아래에 빨간색 에러 메시지를 보여주세요.
유효한 조건
상품명: 1자 이상, 10자 이내
상품 소개: 10자 이상, 100자 이내
판매 가격: 1자 이상, 숫자
태그: 5글자 이내
